Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Les dix elfes apôtres de Sephira
font apparaître
le palais des ombres,
frontière entre ce monde et l’au-delà,
qui était scellé
par le château de Clover.
À l’insertion de la dernière pierre
dans le socle à l’intérieur,
la réincarnation des elfes
sera achevée.
Les âmes des anciens propriétaires
de nos corps
seront en échange envoyées
dans l’outre-monde.
Une dimension magique
s’étend de l’autre côté, hein ?
Ça te dit d’y taper l’incruste ?
Vous n’importunerez pas
les apôtres de Sephira !
Il en arrive de partout…
Vous allez nous lâcher, enfoirés ?
Arrivent alors à la rescousse…
Mais c’est…
Les amis !
Rien de cassé ?
Une énorme vache ?
Quelle entrée en scène !
Content de vous voir, mes couillons !
Peu importe votre nombre,
vous ne ferez jamais le poids
contre les elfes, saletés d’humains !
Mais tandis qu’Asta et ses amis
semblaient avoir changé la donne…
Ce ki, c’est quand même pas…
Cette femme, c’est…
le capitaine du Paon de corail,
Dorothy Unsworth !
Magie de songes, glamour world.
Le capitaine du Paon de corail
Dorothy Unsworth,
réincarnée en elfe, lance un sort
qui envoie Vanessa et ses compagnons
dans le monde des rêves.
LA PRUNELLE DANS LE MIROIR
PAGE 111
Où est-ce qu’on est ?
J’y vois pas grand-chose sans lunettes,
mais c’est trop cool !
C’est quoi, cet endroit chelou ?
C’est probablement la magie
du capitaine du Paon de corail.
Rouge a pas pu la parer.
Il a pas capté
que c’était un sort d’attaque.
Génial !
Pour un sort lancé par un seul mage,
c’est de haute voltige !
Y a pas de quoi se réjouir !
Ce lieu s’étend à l’infini,
il a sans doute aucune limite.
Tu sais bien que c’est impossible,
ducon !
Moins impossible
que de te voir devenir futé.
Répète un peu !
Je vous présente le pays
de tous les possibles,
glamour world.
Bienvenue…
dans ce monde
que je manipule à ma guise.
Le plumard !
Tout ici n’obéit qu’à moi…
au doigt et à l’œil.
Y a une bestiole zarbi, là-bas !
Elle grossit de plus en plus.
Vous pensez que ça se mange ?
En d’autres termes…
vos chances de l’emporter
sont nulles.
Veuillez trouver le repos éternel.
C’est nous qui allons
nous faire bouffer !
J’ai bien cru
que j’allais y passer !
Le cours des choses a changé ?
C’est cette magie qui interfère.
Ce chat est vraiment génial !
T’es pas du Taureau noir,
et ça marchera pas si tu t’éloignes,
alors fais gaffe !
Je vois !
Ça se limite à tes compagnons !
Un sort aussi ouf
est soumis à conditions !
Magie de songes
contre magie du fil…
Ces deux sorcières
assurent grave !
Je veux les étudier !
Elle est givrée.
Tu trouves ?
Allez, mange pour régénérer
le mana que t’as utilisé !
Ça aussi, ça tue !
T’es pas une sorcière, hein ?
Exact ! Je suis rien d’autre
qu’un glouton barjot.
Un mana inépuisable
et une esquive infaillible…
Ça risque d’être compliqué.
Si cet endroit insensé
a été créé par la magie,
y a plus qu’à la battre
pour en sortir !
Bien vu.
Inutile.
Elle lance des sorts
aux attributs divers ?
Je me demande bien
quelles sont ses limites !
Trop de la balle !
Ça craint, vous voulez dire !
Comment on est censé la gérer ?
Elle est invincible.
Vos magies
sont pas si intéressantes.
Tu me cherches ou quoi ?
On se frite, pour voir ?
C’est pas le moment
de déconner !
Tout à fait !
Être enfermées ici tombe mal,
vu que j’assure la défense
et Charmy la régénération du mana.
On doit vite rejoindre les autres.
Cependant…
Seul le pouvoir de Rouge
nous permet d’esquiver.
Allez, régénère ton mana !
Bouffe !
Remplis-toi la panse, Vanessa !
Allez, allez, Vanessa !
Courage, l’appétit vient en mangeant !
Si je deviens un boudin,
je vous casse la gueule !
Son pouvoir de régénération
a certainement ses limites.
Imagine une source intarissable…
d’où naissent sans cesse
des poissons-lames.
Une attaque qui ne s’arrête pas !
Ma bouffe !
On est mal !
De l’eau ?
Lance un sort sur cette masse d’eau,
M. 10 000 volts !
À mon avis,
je détruirai pas un truc aussi gros.
Pas grave, balance la sauce !
Magie de foudre,
orbes foudroyants !
Je t’avais dit
que ça fonctionnerait pas.
À ton tour, le cramé du ciboulot.
C’est à moi que tu causes ?
Te fais pas prier, va,
mets-lui la rouste de sa vie !
Faut surtout pas me sous-estimer !
Si c’est bien de l’eau
et que mes calculs sont bons…
ça devrait exploser !
Joli feu d’artifice !
C’était quoi, au juste ?
On a électrolysé l’eau pour faire du gaz
et on a allumé la mèche.
En gros, balancer sur de l’eau
des sorts de foudre et de feu
provoque une explosion
capable de souffler une montagne.
Tu viendrais pas
de mettre nos vies en danger, là ?
Pas grave,
on esquive grâce au chat.
J’essaierais bien
avec la magie aqueuse de Noelle !
En plus, j’ai pigé quelques trucs
grâce à cette expérience.
Primo, ce qu’elle fait apparaître
provient de son imagination.
Elles répondent donc
aux lois du monde réel.
C’est un bon poissonnet !
Pour de vrai !
Deuxio,
elle a aucune influence sur nos sorts
et sur les phénomènes
qu’ils engendrent.
En effet.
Sans ça,
l’explosion et le pouvoir de Rouge
auraient eu aucun effet.
Et puis…
tertio,
on aura malgré tout du mal
à la vaincre.
Ça nous avance pas vraiment !
On doit vite trouver un moyen
de se barrer d’ici.
Le temps joue contre vous.
Charmy ?
Je suis fatiguée.
Hé ! Qu’est-ce que tu me chantes ?
C’est pas le moment de pion…
cer…
Moi aussi, je…
Vous n’avez pas pu
échapper à la fatigue.
Ceux qui se trouvent
dans le glamour world
succombent peu à peu
au sommeil…
et ne se réveillent plus jamais.
Tu te fourres le doigt dans l’œil…
Je me suis jamais assoupi
en virée nocturne avec Yami !
C’est la cata ! On va y passer,
je vois aucune solution.
Vous êtes impuissants dans ce lieu,
alors laissez-vous gagner
par un sommeil qui vous tuera.
J’y voyais déjà pas bien net,
mais alors là, c’est pire.
C’est pas pratique, sans lunettes.
Mais attends !
Dis !
T’arrives à deviner ce que c’est ?
La réponse, c’est… des lunettes !
Tu fous quoi, là ?
C’est pas le moment de jouer.
Super !
Qu’est-ce que…
C’est quoi, ce tour de magie ?
Ce monde est régi
par son imaginaire.
Du coup, ce qui traverse son esprit
se matérialise !
Sur ce…
je vais te demander de créer…
allez, allez, devine…
la porte de sortie de ce monde.
Une fois qu’elle est fourrée
dans le crâne,
difficile de faire abstraction
d’une idée !
Génial ! Cette nana n’est invincible
que dans ce monde !
On s’en tirera si on s’en extirpe.
C’est quoi, ce bordel ?
Tout se ressemble, dans ce trou.
Aucune trace de Licht,
et y a même pas de murs.
Y a juste ce ki à peine perceptible.
Me dites pas que…
On dirait bien qu’on nous fait
tourner en bourrique avec un sort.
Tu l’as remarqué aussi,
la sauterelle ?
Et toi, alors, gros tas de muscles ?
En plus, il joue à cache-cache.
Ça me démange trop
de le découper en deux !
Je m’en charge.
Non, ce sera moi.
Je l’ai trouvé avant toi.
De quoi tu parles ?
J’étais le premier !
– Non, moi !
– Moi !
Tu me casses les bonbons !
Le plus rapide gagne !
Il est là !
Tu vises où, au juste ?
L’ennemi est de l’autre côté !
Je suis sûr qu’il est par là !
En plus, tu chasses les mouches
avec ton attaque.
Tu peux parler !
Ça suffit !
Je peux plus bosser avec toi !
– Grande asperge !
– J’allais le dire, musclor !
C’est pas passé loin.
Ils m’avaient tous les deux percé à jour
dans cet espace distordu par ma magie.
Heureusement que j’ai fait un six,
le meilleur lancer, pour les arrêter.
La magie de dés confère des avantages
qui sont proportionnels au lancer.
Je laisserai personne importuner
les apôtres de Sephira.
Ça m’arrangerait
que vous restiez sages encore un peu.
Je vais plus tenir le coup !
Ils ont beaucoup plus de mana
que nous.
Je vais pas tarder
à être au bout du rouleau.
Magnez-vous de jeter l’éponge,
humains.
C’est pas fini…
On en a encore dans le ventre !
Oui !
Comment faire ? Réfléchis…
Si au moins je pouvais passer
en mode black…
Mais impossible,
y a aucun temps mort !
Asta, les amis…
On ne peut que regarder,
impuissants.
Drowa…
Oui, on risque de faire attendre
Licht et les autres.
Faisons-le, Ekra.
C’est parti.
Asta !
Mais c’est…
la technique que Gosh utilisait
pour éviter les attaques !
Voici notre premier invité.
L’épée de Licht, Annihilda, dissipe
les effets des sorts autour d’elle.
Éliminons d’abord ce nabot
qui rompt la magie des pupilles d’Ekra.
Regarde-moi.
Jamais !
Tu crois pouvoir parer
les yeux fermés ?
J’y arriverai avec le ki !
Que dis-tu de ça, alors ?
Y en a trop !
Merde !
Asta !
Cette fois, c’est à nous…
… de te venir en aide !
Un truc pareil va vite
se retrouver en morceaux.
Comme ça,
je vais pouvoir me battre.
T’es cuit !
Tu m’as…
regardé.
L’artefact de son œil gauche !
Merde !
Tu vas nous lâcher, le nabot ?
Je vais te pulvériser de sorte
qu’on ne revoie plus jamais ta tronche.
J’ai pas le temps
de rompre son sort d’entrave !
Asta !
À cette hauteur,
ma magie ne peut pas l’atteindre !
Asta !
Adieu.
Magie de poison, violett schirm !
Conversion magique
du poison en miroir !
Merci !
C’est qu’ils se débrouillent bien…
Je le savais.
Le Gosh actuel est de loin
plus fort que nous. Par contre…
Bouge !
Ces trois-là peuvent encore y arriver.
Je dois me battre !
Henry ?
Tu vas bien ?
Évidemment !
Il faut que ma magie
tienne encore un peu.
Juste un peu !
De la même façon
qu’ont de nombreux mages
d’utiliser la magie pour se renforcer,
Henry se maintenait en vie
grâce au mana.
Ses organes, ses veines et ses muscles
étaient incroyablement affaiblis.
Il ne survivait qu’en continuant
à se renforcer grâce au mana.
Pour cela, son corps fut doté
d’une capacité
d’absorption du mana.
Il avait le pouvoir
d’aspirer le mana d’autrui.
Issu d’une famille noble de renom,
son existence si chétive
n’avait sa place ni chez lui
ni dans la société.
Quelle ignominie !
Avoir une telle chose sur les bras
ternit le blason des Legolant !
Mais il s’agit de notre enfant !
Je le sais parfaitement !
C’est pour le bien de notre famille.
Un amour entravé
par la haute société…
Les parents d’Henry
ne purent lui offrir
que ce manoir
dissimulé dans la forêt
qui était capable d’accumuler
le mana nécessaire à sa survie.
C’est mieux comme ça.
Mon existence nuit à autrui.
T’es le fameux fantôme
de cette baraque ?
Oui, sauf
que je ne suis pas un spectre…
Salut, moi, c’est Yami Sukehiro.
J’ai été fraîchement nommé
capitaine de compagnie
et je cherche une planque.
J’étais comme mort
jusqu’à ce jour.
Tu vas devoir rester en vie.
Mais…
En gros, suffirait qu’il y ait
toujours dans cette baraque
des gens bourrés d’énergie,
c’est ça ?
Ma demeure est devenue
le repaire du Taureau noir…
depuis votre arrivée,
et pour toujours.
Ma vie,
c’est à vous que je la dois.
Alors peu importe
ce qui m’arrivera.
Il s’est défait
de l’emprise d’Ekra ?
Je vous arrêterai coûte que coûte
et je rendrai à Gosh et Marie
leur état normal !
Bien dit !
Nous les sauverons à tout prix !
Quoi qu’il advienne de moi,
je sauverai
mes amis !
Mini Clover.
Tu les as vues ?
Je vous arrêterai coûte que coûte
et je rendrai à Gosh et Marie
leur état normal !
Je suis Drowa.
Et moi, Ekra.
Ils ne reviendront jamais.
Mais j’avoue que cet humain,
Gosh, m’intrigue.
La poupée d’Ekra qu’il avait
lorsque je me suis réincarné…
est trop mignonne !
Et puis,
ces photos d’elle
en tenues variées…
sont très inspirées !
Ce n’est pas un amateur.
Drowa ?
Ce n’est rien !
Les photos de Marie et sa poupée !
Tu les as vues ?
Oui.
Je suis paralysé.
Black Clover, page 112.
PAGE 112
UN HUMAIN DIGNE DE CONFIANCE
Un humain digne de confiance.
Sauver mes amis,
tel est mon devoir !